Čau, naskoč.
MIKE LANE
NÁBYTEK NA ZAKÁZKU
Musíme si splašit obchod.
Takhle nás dodavatelé sedřou z kůže.
Já vím, kámo.
Bacha na zrcátko.
Dobrý.
No tak…
Čau, tady Tarzan.
Doufám, že jsem sehnal správný číslo.
Už je to doba,
ale zrovna jsme v Tampě,
tak ti musím něco říct.
Jde o Dallase.
Je po něm.
- Přejete si?
- Přišel jsem na obřad.
Tady se žádný nekoná.
Pardon. Už asi vím, o co jde.
Skákej, kočko!
Do prdele, co ty tady děláš?
- Spadl ti ručník.
- Pohoda, stane se.
- Ryby se prý pouštěj!
- Ne, ne, ne!
Stylový příchod.
K čemu ten oblek?
Prý tu měla být smuteční slavnost.
Cože?
Jo, za Dallase. Není mrtvej?
Řekls mu, že zkapal?
Chtěli jsme tě pozvat,
ale měli jsme naváto a řekli jsme si,
že když máš teď holku a džob,
musíme to na tebe trochu ušít.
Když není mrtvej, tak kde je?
Vyfláknul se na nás.
A vzal nám Kida.
Rozjel to za mořem.
Páni. Kde?
V Macawu.
V Macau.
Prostě v Číně.
Nějakej investor nabídl Dallasovi balík…
Ani ho nezmiňuj.
Nevyslovuj to jméno.
Proč ne? Přece to není Voldemort.
Pamatuješ na to salto
z balkónu uprostřed noci?
Podruhý už jsem z toho vycouval.
No jo, bez LSD si to dvakrát rozmyslíš.
Svinstvo. Já se jednou probral pod autem.
Bělásku, tohle je Mikey.
- Mikey Lane, Bělásek.
- Už se známe.
Asi se jí líbíš.
Jo, dělá do tebe.
Ty krávo…
Vypadáš dobře.
Všechno v cajku?
Je mi fajn. Byznys se rozjíždí.
Mám hromadu zakázek, ale málo lidí.
Chceme si otevřít vlastní krám.
- Hustý, kámo.
- No jo…
Konečně si řídím vlastní show.
Co tvoje paní?
V pohodě. Dobrý.
Hele, furt jste mi neřekli,
co děláte v Tampě.
Přesně tohle, chlape.
Vyhříváme se na křídlech štěstěny.
Ale zítra vyrážíme
do Myrtle Beach na sjezd.
- Poslední jízda.
- Přesně tak.
Bez Dallase, jo?
Proč ne?
Tobias je náš novej emcee.
Je to tady, dámy!
Jakpak se dneska máme?
Tím je dostaneš.
Neměň ani slovíčko.
To ještě vypilujeme.
Naštěstí máme furt dva magory,
i když jeden je totální dřevo.
A druhej… je barevnej.
Snad dva, ne? Vždyť seš Alžířan.
Armén, vole.
Jednoho Kena od Barbie
pro pobožné paničky.
Přítomen.
Co víc chtít? No ne?
- Užívej života! Nemám pravdu?
- Jo!
Nehodlám odejít ze scény s tím,
že s námi manažer vyjebal.
Jestli mám skončit,
bude to v tsunami dolarovek.
- No ne snad?
- Amen!
Budeme se topit v prašulích!
Fajn, tady to řízneme,
osmirkujem a nalakujem.
Jak to vypadá s tím, co jsme řešili?
Jasně. Jo… to platí, ale
teď na to nemám.
Seženu pár slušných zakázek
a to pojištění ti zaplatím.
Platí?
Běž už domů. Rodinka čeká. Zvládnu to.
- V pohodě, pomůžu ti.
- Ne, dobrý. Bez obav.
- Fakt?
- Jo, to zmáknu. Běž.
Díky, brácho.
AŤ JSME PĚKNĚ TLUSTÝ. B.
Posloucháte Zlatou éru hip hopu,
exkluzivně na Spotify.
DOMÁCÍ MRAŽENÝ JOGURT
A DJ SET
- Máš vakuovku?
- I pro tebe.
- Máš tam nákoleníky.
- Nákoleníky, jasný.
Kene, máš ten samoopalovací krém?
Si piš, brácho.
To je základ.
Máte v tý obludě ještě volno?
To mě poser, co ty tady?
Říkals, ať užíváme života.
Tak jsem tady.
Máš volno?
Jsem ředitel firmy.
Mám volno, kdy chci.
A dostals doma propustku?
Není třeba, ale čekám,
kdo mi řekne, že nedělám kravinu.
Děláš kravinu.
Ale teď už necouvneš.
Tak polez na palubu. Jedeme!
Jo! Jako když se
Justin vrátil k Backstreetům.
Děláš si prdel?
Justin byl v 'N Sync.
K Backstreetům se vrátil Kevin.
To jsou dějiny Orlanda.
Nejsem odtamtud. Je mi to fuk.
Víš, komu ne?
Lidem s hudebním vkusem.
Backstreet Boys byli jediným
pořádným boy bandem z Floridy.
Fakt tu řešíme tohle? Vítej zpět, Mikeu!
Vítej, brácho.
Mikey! Co říkáš na káru?
Šílenej stroj.
Že jo? Kámošův známej
v tom prodával dlabanec.
A Tarzan ho namaloval jak hotovej Picasso.
Sice mám radši plátno,
ale snažil jsem se.
Co tu vlastně prodáváte vy?
Domácí probiotickej jogurt.
Mražená dobrota.
Já prodávám a Tobias hraje.
Pojízdná zdravá diskoška.
Pecka, ne?
Zapotíš se a hned se zas zchladíš.
To je slušnej nápad.
Jo. Díky, Mikeu.
Paráda.
Tohle hodláš dělat celou cestu?
Budeš civět do mobilu?
To jako fakt?
Klídek, vyřídím pár objednávek.
Nějak se nakupily.
Koukej se bavit, kámo.
Vnímej nás.
Jo, vždyť vnímám.
Co to děláš?
Pan Narcis si fotí obočí.
Lepší než zrcátko, můžu si to přiblížit.
Hele, tady to chce vytrhat.
Má recht.
No tak, Mikeu.
No jo! Klídek.
Slyšíš?
A dost.
- Neposral ses?
- Uděláme iPhonu pápá.
Děláš si prdel?
- Kup si novej, zazobanče.
- Zastav.
- Jak se ti to líbí?
- Moc.
- Jo?
- No jo.
- To nebyl můj mobil.
- Byl můj.
Sorry, chlape. Kurva!
Byla to jen předplacenka. Dej si shake.
Jdi s tím někam.
Co mám teď dělat?
Měl jsem tě vykopat z auta.
To je náš starej Mikey!
Jestli to nehodláš rozjet jako zamlada,
tak si radši vystup hned.
Co to zase meleš?
Proč jsem asi jel?
Nemám páru. Dlouho jsme se neviděli.
Ale jedno vím.
Koukej mě sledovat do králičí nory,
tohle bude totální astrální zážitek!
Tobiasi, k Mad Mary!
- Jasný!
- Ty vole.
Nebudeš nám kazit auru
naší poslední jízdy, brácho.
MAD MARY
NEJLEPŠÍ BAR V JACKSONVILLE
Sexy, sexy, sexy!
Vzpomínáte, jak jsme tu byli naposled
a s Kenem jste sbalili ty dvě roštěnky?
Jak se jmenovala ta bruneta?
- Netuším. Jak si to mám pamatovat?
- Cože?
Fakt jsi to zapomněl?
Jdou na tebe léta. Julie.
Julie! Ten právnickej koloušek.
- Je to tady.
- Páni, ta jede.
Bonjour, miláčci.
Jak se máte, vy bando zvrhlíků?
Bezvadně!
Tak se mi to líbí, fešáku!
Jsem slečna Tori Frndová
a provedu vás dnešním
večírkem plným staré dobré zhýralosti.
A mám dobrou zprávu.
Obzvlášť pro pány s touhou po šatičkách.
Mám tu čtyři
smotaný, kokainem zaprášený stodolarovky
pro nejlepšího amatérského transvestitu
tady v Jacksonville!
Tak si pustíme nějakou
šmrncovní muziku, co vy na to?
Tak co bude?
Mladý, starý, teplý, vlažný! Pojďte sem!
Fakt chcete do králičí nory?
Ty jsi poslouchal?
Jen počkej, Alenko.
Uvidíme, jestli máš takový koule.
No tak, vstávat.
Je to tady!
To je můj plán.
Začnu na South Beach
a pak po celým pobřeží.
Všechno z tý káry.
Nízký náklady, parádní výnosy.
Takhle se v tomhle vydělává.
- Co to je? Je to skvělý.
- To teda! Mňamka.
- Co to vlastně jíme?
- Chutná, Mikeu?
- Božský.
- To je mana!
To je mandarinka s žužu.
Každopádně je to pecka.
Asi jsem si žužnul do kalhot.
- Tohle bude hit.
- A to je jen začátek.
Kiwi olej s mraženou bazalkou…
Dej nám spíš koštnout pravdu.
No tak, o tomhle žvaníš pořád.
Jen se pochlub,
co budeš v pondělí vážně dělat.
Točit zmrzlinu v obchoďáku.
To je jen průzkum trhu, vole.
Než seženu prachy na rozjezd.
Přesně tak! Nebuď negativní.
Furt lepší než hrabat trávu na hřišti.
No, můj nápad má aspoň světovej potenciál.
Cože? Jakej nápad?
Zasvěť nás, ó velký zahradníku.
Jo, to chci slyšet.
O to mě nesmíš ochudit.
Ohrom nás svým vynálezem, Horste.
Richie, Tito nám to taky řekl.
Nestyď se a povídej.
Jen mezi námi.
- Tak povídej.
- No tak, čekáme.
Tak jo. Ale jestli mi to vyčórujete,
přísahám Bohu…
Proč hned koukáš na Mexikánce?
- Jasný, chápeme.
- Nenapínej nás.
Kondomentolky.
Dvě věci, bez kterých se
o víkendu neobejdeš.
Kečup a hořčice?
Ne, kondomy…
- …a mentolky.
- Cože?
Začnu je balit společně
jako žvejky a prodávat na pumpách.
Kondomentolky.
- To celkem jde.
- Pecka!
To už se prodává, borče.
Dostaneš to…
Já si je kupuju pořád. Bohužel.
Mají je snad ve všech
supermarketech na Floridě.
Fakt smůla, člověče.
- Měl ses dohodnout s nimi.
- Fakt škoda.
Richie, to nic,
já se s tebou podělím o nápad.
Poslouchej. Takovej malej kvádřík.
Držíš ho u ucha, mluvíš do něj
a pokecáš si
s někým na druhým konci světa.
Ještě to chce název. Poraď mi.
- Naser si.
- Fakt mě to mrzí, kámo.
Bože můj…
Hele, jsi pořád s Mercedes?
Ne. Chtěli jsme zkusit monogamii,
ale znáš Mercedes.
Vydrželo to tak dvě vteřiny.
Ty vole, to je mi líto.
Přesně jak to řekla Oprah.
Lidi se nikdy nezmění.
Co? Vážně?
- Jo, tak to řekla.
- To měla být narážka na mě?
- Žádná narážka, jen Oprah.
- Tak se ukaž.
Mám nápad. Dostaneme to
ze sebe jak za starých časů.
- Vyřešíme to jednou ranou.
- Jsme snad opice?
Jednu ránu.
Jsi naštvanej, že jsem skončil, viď?
- Tak dělej! Ale ne do koulí.
- Blbost.
Děláš si prdel? Nebuď sračka. Dělej.
Neříkej mi sračko,
Christiane Bale.
Jen říkal, že se tak chováš.
Mám vypustit tygra?
Dělej! Vypusť ho!
A je venku.
Seš v cajku?
Pomohlo to?
Ne, nepomohlo.
Byla to kravina.
Fajn. No nic.
- Seš dobrej?
- Jo, jen si odskočím.
Spokojení? Pobavili jste se?
Jo, bomba.
Ale hovno. Takhle se věci neřeší.
Ještě že jedeme naposled.
Další masovej vrah s pěkným ksichtem.
Přesně.
To je ono. Tak. Perfektní.
Tady je chráněné území.
Mysli na ty chudáky želvičky.
Co blbneš? Nech toho.
Nekoukej na mě, ale do moře.
Už to máš? Dochází mi zásoby.
- Jo, díky.
- A je to. Finito.
Člověk se ani nemůže vyčůrat na pláži.
Transvestiti?
A jejich kratochvíle…
- Máš je ráda?
- Jo.
To víš, jsem jedna z nich.
- Fakt, jo?
- Ale uvnitř.
- Částečně.
- Aha, uvnitř. A jak jí říkáš?
Dolly Kozatka.
- Dolly Kosatka?
- Se „Z“.
Aha. A odkud je?
Odsud. Číhá na slevy a žere Nascar.
Ve mně taky dřímá transvestita.
- Fakt?
- Jo.
Jak jinak. Jak se jmenuje?
Říká si…
Klitoria Laplia.
Pěkný, viď?
- To ujde.
- Taky si říkám.
Miluje pozornost.
Je jako Cheetara
a Grace Jonesová.
A zpívá si Rapper's Delight.
Chodíte s kámošema na travesti show často?
Ne. Teda… občas.
Jen když jedeme na Myrtle Beach.
No jasně. Tam je ten sjezd striptérů, viď?
Jo, nechvalně proslulá akce.
A kterej jsi ty?
Cože?
Jsi polda v tangách
nebo Iron Man v tangách?
Dělám…
něco, za co se platí u vstupu.
Přijeď a uvidíš.
To už si rovnou můžu pustit
v autě osmdesátkovej metal.
Kam máš namířeno?
Daleko odsud.
Zrovna do New Yorku.
To víš…
abych nemusela skončit u tyče.
Jako ty.
Ale nikdy nevíš.
Zamyšleně močící striptér na pláži
mi jednou vydělá balík.
Fakt? Tak to ho vytáhnu
a začnu čůrat na cokoliv
si jen ukážeš.
Paráda. To je přístup.
Ale šetři se, protože
spolu odvážeme tamhle tu loď
a uspořádáme první
ostrovní honbu za transvestity.
Co ty na to?
- Čekám, striptére.
- No, víš…
To bych vážně rád.
Ale jelikož vím,
co by se na tom ostrově dělo,
budu to muset odříct.
Co by se tam dělo?
No, bohužel se znám, rozumíš mi?
Aha, chápu.
- Myslíš, že se na tebe vrhnu.
- To jsem neřekl.
Přesně naopak. Říkám, že bych tam rád jel,
ale vím, co bych tam dělal.
A nejspíš bych toho potom litoval,
takže bude lepší, když se vrátím.
- Asi tak.
- Páni. Jak chceš.
Ale mě se neboj, Casanovo.
Se mnou jsi v bezpečí.
Já už na kluky moc nejsem.
Aha. V tom případě je to ještě jednodušší,
protože to je o důvod víc,
proč ti popřát dobrou noc.
Dobře. Fajn.
Rád jsem tě poznal, Dolly.
Nápodobně, Klitorie.
- Dobrý ráno.
- Čau.
Vyspal ses?
Jo. Docela jo.
Měl jsem dneska super meditaci.
Dostal jsem ze sebe tu negativitu.
To je fajn.
To ti přeju. Snad to pomohlo.
Jsem rád, že jsi našel svý štěstí.
Vážně.
My jenom tlacháme, ale
ty jsi do toho šel.
Závidím ti.
- Ale blbost.
- Fakt.
Vždycky jsem ti záviděl já.
Když jsem k tobě přišel,
pouštěl jsem si tu reklamu na Tide.
To byla pecka.
A barvy září!
Ty vole…
Říkal jsem si, jaká by byla
pecka, kdybych dokázal to, co ty.
To jo, já se mám…
Hrozně. Agent mě tlačí do YouTube videí.
Co budeš dělat po víkendu?
Rozešlu pár životopisů a budu čekat.
Do klubu občas chodí castingový režisér.
Jsem furt hezoun.
Jo, to je pravda.
Ale co kluci?
Co budou dělat, až bude po všem?
Netuším.
Zdar, krasavci.
Bože, spali jste vůbec?
Holky už odešly?
Asi před hodinou.
A byl… zásun?
Ukaž mu to.
Pěkný.
To… ujde.
Řekla, že jestli se ozvu, než se
to smeje, tak jsme si souzeni.
Páni, romantika…
Dneska prý budou v Charlestonu.
Což máme po cestě.
Možná to byl fakt osud.
Záříš, hvězdo.
A co ty? Zásun?
- Ne.
- Ne?
Sex už jsem neměl pět měsíců.
Vždycky, když ho holka uvidí, vyjekne:
„A nechceš ho radši vykouřit?“
Ta dáma tam někde čeká.
To ti nezávidím.
Je to požehnání i prokletí zároveň.
Jen se mi směj.
Třeba je to jak s Popelčiným
střevíčkem. Musíš najít tu pravou.
Je mi 35. Když jsem ji
nepotkal doteď, tak už nikdy.
Vím to, jsem v prdeli.
Tak fajn, odbočíme.
Měli bychom sbalit cirkus.
Mrkněte se, jestli Tarzan neexnul.
Zapomeň. Já ho budil posledně.
Cajk, nech to na mně.
Já jdu roztřídit odpad.
VÍTEJTE V GEORGII
Kámo, dáš si snídani šampionů?
- Extoška?
- Jo.
Za hoďku jsme tuhý.
Je ti snad 12? Dělej.
Tak jo. Už vidím,
co z toho dneska bude.
Šup šup, zobejte.
Jakej máte plán na sjezd?
Všechno je daný.
Tobias rozproudí ženský
a začneme s tím vojenským číslem.
Za týhle politický situace
mi to přijde dost na hraně.
Sklapni, hipíku.
Teď se to hodí, bez keců.
Chceš si posrat karmu? Prosím.
A pak rozjedeme „Raining Men“.
Jo. Tobias pak oznámí sóla.
Co kdyby sis zopakoval „Pony“?
Jo, to by šlo.
Hele, to číslo je fajn,
ale… měl bych takový návrh.
Jen mě vyslechněte.
A vím, že jsem se
přidal za pět dvanáct a nechci to hrotit.
Ale co když…?
Jestli je to fakt poslední jízda,
zakončeme to něčím novým.
Nacvičíme si nová čísla.
To nejde, je to už za dva dny.
Mikeu, jsme secvičený.
- Chceš říct, že je to chabý?
- Ne, to vůbec.
Jen mi přijde, že kovbojové
a hasiči už jsou z módy.
Lepší než se ztrapnit tím,
že nebudeme dokonale sehraný.
Jasný, rozumím.
Jen se na něco zeptám.
Děláš furt toho hasiče, viď?
- No jasně.
- Chtěl jsi být někdy hasič?
- Jako pravým?
- Jo, pravým.
- Ne, víš, že mám fobii.
- Bojíš se ohně, přesně.
- A tancuješ na song od KISS?
- Jo, na ten samý.
- Líbí se ti?
- Lidi to žerou.
To vím, ale co tobě?
Pouštíš si to i sám?
Kam tím míříš?
Proč sis to teda vybral?
To vybral Dallas.
A o to mi jde.
Není to tvoje, nejde to z tebe.
Sice sis tehdy vymyslel pár čísel,
ale nenechám se od tebe
po třech letech peskovat.
- To ani nechci…
- Ne!
Hasiče prostě dělat budu,
i kdyby trakaře padaly!
O 54 MINUT POZDĚJI
Přijdeš na to.
Prostě se tomu poddej.
- Ty vole, mám to!
- Fakt?
- Bude to jak svatba, ale i fantazie.
- Ty krávo!
Vyberu si z publika holku za nevěstu.
- Hustý!
- A bude to se vším všudy!
Budu mít prsten,
vyslovím se a lidi začnou házet rejži.
Můžeme ji mít v kalhotech.
Kámo, to je neuvěřitelný!
Ale dost složitý.
Kámo, já nejsem tak dobrej
tanečník, většinou improvizuju.
O to vůbec nejde, Richie.
„Pony“ taky nebylo taneční číslo.
Bylo to o tom,
že jsem na party potkal kost,
která tam byla s klukem,
který ji zanedbával.
A jak naskočila píseň,
jen jsem předváděl, co bych s ní dělal.
Fakt. Nic víc v tom nebylo.
- Ale zní to tak složitě.
- Není.
Viděl ses? Jsi jak řeckej bůh!
Holky vlhnou, když si jen zavazuješ botu.
Hlavně ať to vychází odsud.
Buď sám sebou.
Hovno, mám nápad.
Vsadím se, že zařídíš,
aby z tebe byla paf.
- Tahle?
- Jo.
Ta se snad neusmála za celej život.
O to jde. Dokaž to.
Vlítni tam a rozesměj ji.
Když to nedáš ty, tak nikdo.
A vrátíme se ke starým číslům.
- Ty vole!
- To je fér, ne?
Ty nejseš hasič, Richie!
Nejseš hasič.
Řekni mi: „Nejsem hasič.“
- Já vím.
- Nesnášíš oheň.
- Jsem profi bavič.
- Přesně!
Ty to dáš! Tak padej!
Jdi na to!
- Ať se pobaví.
- Dej do toho srdce, brácho.
Kolik za ty křupky a vodu?
Úplný duchovní prozření.
- Jsem na tebe pyšnej.
- To dáme!
Máte recht. Nacvičíme nová čísla.
Tohle už je minulost.
Na tohle už kašleme. Pryč s tím.
Pryč s minulostí.
Peču na námořníka.
Poletí to! Nazdar!
Ty kráso! Konečně.
Škrábaly jak svině.
- Bum, jsou v trapu.
- Paráda.
Richie? Konec!
- Konec s hasičem!
- Už nebudu hasič!
- Vyhoď to.
- Ne. Vyhodím to potom.
Ne, ne, ne. Teď! Sbohem. Minulost!
Jedeme novinky.
Mám vás rád.
Fakt jste mi chyběli.
Vím, že jsme na hadry,
ale musel jsem vám to říct.
Taky jsi mi chyběl.
Když jsi odešel, zela ve mně strašná díra.
Teď jsi ji zaplnil.
- Mám tě rád.
- Stvrdíme to.
Jdeme, všichni.
- Sladíme tu energii.
- Já tě žeru!
Ruce sem.
- Cítíte to, vy mamrdi?
- To si piš.
To jsou naše energie.
Jsme propojený.
Toby! Dej sem ruku, to musíš.
- Dělej, sladíme se.
- To je síla!
- Cítíte ten rytmus?
- Jo.
Já vás miluju!
To je náš pulz.
Jsem rád, že jsme
se sešli na tuhle jízdu.
Zavřete oči
a prožijme si to jako jeden chlap.
Jako jeden. Společně. Jsme jeden.
Jasný? Jdeme kupředu jako jeden.
- Jasně, všichni spolu.
- K čertu s minulostí!
- Kurva!
- Co se stalo?
- Au! Bacha na nohu!
- Ty vole!
Všichni v cajku?
Ne, nejsem v cajku!
Tobě snad jeblo!
A kurva, máme raněnýho!
- Co se stalo?
- Fláknul se do hlavy.
- Do prdele.
- Je dobrej.
Váš přítel utrpěl
otřes mozku druhého stupně.
- A přežije to?
- Ano.
Necháme si ho tu dva dny na pozorování.
Co moje zorničky?
- Klid.
- Myslíš, že to ví?
No ty vole…
Toby, čau.
- Jak je, kámo?
- Nazdar. Jak je?
- Kluci, mrzí mě to.
- Ne, měl jsem tě nechat řídit.
- A já neměl zavírat oči.
- To asi ne.
Děláš si prdel?
Co tě to napadlo?
- Hele, v klidu.
- Proč? Je v pohodě.
Že jo?
Jo, dobrý, ale auťák…
Odtáhli ho. Oprava zabere pár dní.
Ale zaplatíme to.
Jen škoda toho laku.
Já už si s tím poradím.
Bolí to?
Jo. Něco mi dali, ale je to slabota.
No jo, cítím to.
- Co to děláš?
- Reiki. Jsem léčitel třetího stupně.
To mě poser…
Nemáme emceeho, výbavičku ani kostýmy!
Super nápad vyhodit
všechno z okna. Jsme blbci!
- Klídek, kámo.
- To je znamení.
Shůry.
Takhle se to mělo stát, jasný?
Nech si ty gándhíovský kecy na koledu!
Máš ve svý srdeční čakře
hrozně hněvu a vylíváš si ho tu.
- Co to zase plácáš?
- Kluci, klid.
To jen dojíždí extáze. Seberte se.
Spíš jsme dojeli my!
Je po všem!
Chtěl jsem jednu poslední akci!
To chci tak moc?
Budeš tu plakat,
že všechno není, jak sis vysnil?
Víš co, pane řediteli?
Nech si ty rady pro svý zaměstnance.
Zaměstnance? Mám jednoho
a ani mu nemůžu platit pojištění,
ale můžu se kvůli tomu přetrhnout.
Nemysli, že jen ty máš problémy.
Sám jsem ti říkal,
že jet s námi je blbej nápad.
Letos už jsem si blbý nápady vybral.
Chceš jeden vidět? Tak koukej.
Tady ho mám.
Pěkně blyštivej blbej nápad.
Brooke řekla ne?
Plánoval jsem si s ní celej život.
Všechno do puntíku.
Dům, pes, sledování Panství Downton.
Připravil jsem si parádní
žádost o ruku na pláži se vším všudy.
A z nějakýho důvodu, který beztak
nepochopím, chtěla něco jinýho.
Tak jsem se přidal k vám pošukům,
abych se přes to dostal.
Proto to teď a tady prostě nemůže skončit.
Máš recht.
Máš recht, brácho.
Tohle ještě není konečná.
Čeká nás tsunami dolarovek, panstvo.
- Nevzdáme to.
- To si piš.
Prostě seženeme jinýho emceeho.
Tomu říkám správná energie.
Hele, vyzvedneme ho pak.
Je tu někde půjčovna aut?
To možná nebude třeba.
Mám další blbej nápad, ale…
vím, kde tu sehnat emceeho.
Pánové, přejete si?
Je tady Rome?
- Jste členem, pane?
- Ne.
Ne, nejsme členové.
Tancoval jsem tu,
než se z toho stalo tohle.
Můžete Rome vyřídit, že je tady Mike Lane?
Když se s námi nebude
chtít bavit, tak vypadneme.
Pojďte za mnou.
Počkejte tady. Hned přijdu.
Ahoj.
Kecni si támhle.
Maliku, omlouvám se, ale duch je duch.
Za chvilku přijdu dolů.
Prý jsi tu se společností.
S kýmpak?
Se zbytkem Králů z Tampy.
Nepovídej! Krokodýl Dundee
se vypařil jak pára nad hrncem?
Jo, už to tak bude.
Abys věděla, já odešel už před třemi roky.
A přesto jsi tady.
Poslouchám, Mikeu.
Copak chceš?
Šel jsem kolem
a zrovna sháním trochu hnědýho cukru.
Ty se nezměníš, viď?
Vždycky začneš vtípkem,
než se dostaneš k věci.
Udělala sis tu z toho soukromý klub?
Dá se tak říct.
Víš, že za dob
římského impéria
stačilo zaplatit daně císaři
a mohl sis uctívat
koho a jak jsi chtěl?
Svoboda za drobný poplatek.
Ale víš, čeho si lidi cení víc?
- Doufám, že striptérů.
- Ne. Krásy.
Takže pokud toužíš po troše krásy,
tady ji najdeš, co hrdlo ráčí.
Jen za malý měsíční poplatek, chápeš?
Takže prodáváš rozkoš za předplatný?
Přesně tak.
Chtěl bys tu provést?
Ať víš, co tu máme.
Možná se i přiučíš.
- Jak se máš, královno?
- Dobře.
Je ti fajn? Bavíš se?
Dobrá, Auguste,
postarej se mi tady o tu krásku.
- Jistě, madam.
- Děkuju.
Nádhera, zlato. Jako vždycky. Krása.
Milé dámy,
bavíte se dobře?
V to jsem doufala.
Ale vždy mezi námi bude královna,
která potřebuje připomenout,
jak je nádherná.
Tak se nestyď. Kdepak jsi?
Páni. Tady ji máme.
Podej mi ruku.
Jsi překrásná, víš to?
Královny, že je překrásná?
Slyšíš to? Ale to není vše.
Jestli nám nevěříš, dokážeme ti to.
Ráda bych tě seznámila
s naším neodolatelným
Andrem.
Jak ti říkají?
Caroline.
Nač ten stud?
Krásné jméno.
Po babičce.
Copak dělala?
Byla první černoškou,
která tu vlastnila obchod.
Silná žena.
Co tě sem přivádí?
Krom toho očividného.
Zapíjíme rozvod.
Kamarádky tě tu chtěly rozptýlit?
Bezva, já už se o to postarám.
Posadila by ses prosím sem?
Hodná holka.
Ještě jeden dotaz.
Co máš ráda?
- Alkohol.
Bezva. Alkohol.
Poprosil bych dámy o spolupráci.
Přidejte se.
Malá Caroline,
chlap o ní neměl šajn.
Ráda vínko,
ale ovíněný jsem z ní já.
Vidím tě zezadu,
je to jako sen.
Chce se mi tleskat,
vestoje už jsem.
Babička zvládla
všechno na svou pěst.
Vezmi si příklad,
ať jí děláš čest.
Proto ten nervózní úsměv
u svého jména. Nemáš proč.
Tvůj ex tě nechápal.
Co já bych za to dal.
Stavím se pro tebe
a pojedeme v dál.
Rozbalíme deku.
Koukej, jak jsem ožil.
Jak tě Bůh stvořil,
s písní, co jsem složil.
Caroline,
svět je plný zázraků.
Bude nám fajn,
spolu na věky věků.
Pokud budeš má,
budu si tě hýčkat.
Buď má.
Buď jen má.
Dámy. Teď do rytmu.
Caroline,
svět je plný zázraků.
Bude nám fajn,
spolu na věky věků.
Pokud budeš má,
budu si tě hýčkat.
Buď má…
Co tu děláš?
S klukama jsme byli…
kousíček odsud.
Musel jsem tě navštívit.
Jasně.
A?
Nesměj se, ale jedeme na sjezd,
kde si užijeme poslední šílenou noc.
Mohla by to být sranda.
Na sjezd?
Chceš mi říct, že jsi za mnou přijel
kvůli tomu pitomýmu sjezdu?
Ne, to ne.
Jen jsem myslel…
Mohla by to být dobrá příležitost…
Ne, ne, ne.
Možná pro tebe.
Co bych já ze sjezdu měla?
Já vím. Tak to nemyslím.
Můžu to doříct?
Ne. Ne, ne.
Před osmi lety jsi zmizel
a už ses neozval.
Zmizel? Pokud si vzpomínám,
šel jsem za prací.
A pak už jsi mě nepustila domů.
Mikeu, fakt si myslíš,
že se po letech zjevíš,
luskneš prsty
a čekáš, že ti prokážu laskavost?
No nic.
Asi…
jsem idiot. Promiň. Ale…
tohle vůbec neříkám.
Vážně?
Nepotřebuju od tebe laskavost.
Kašlu na sjezd.
Jenom chci,
ať to mezi sebou konečně urovnáme.
Nic víc.
A sakra…
Díky, Octavie.
Úžasný jako obvykle.
Královny, pojďte sem.
Teď vás potřebuju.
Už se u vás někdy zjevil duch?
Duch z minulosti,
z kterého vás pořád krásně mrazí?
Za mnou přišel dnes.
A potřebuju pomoc.
Pomožte mi se rozhodnout,
zda mám toho ducha nechat tlít v hrobě,
nebo mu dát šanci na vzkříšení.
Vzkříšení!
Dobrá.
Mám pro vás malou odměnu.
Znávala jsem ho…
jako Bílou čokoládu.
Některé ho znáte…
jako Magickýho Mikea.
Uvidíme, jestli mu to kouzlo nevyprchalo.
Ahoj, kočko.
Chceš se trochu pobavit?
- Ano.
- Bezva. Posaď se.
Mikeu?
No tak, tohle snad ne.
Maliku?
Dělej, chlape. To dáš.
Jdi do toho!
To je ono! Jeď!
Ukaž jim, jak se to dělá.
Jelikož máš zase naspěch,
pošlu s vámi Andreho.
Odveze vás, kam budete chtít.
Už musíme vyjet.
Ať už to bylo cokoliv, bylo to fajn.
- Rád jsem tě viděl.
- Já taky.
Hele…
to ses nepochlubil.
Vy jste spolu tancovali?
Jo, ale…
to je dlouhá story.
S Rome jsme se poznali
na zvláštní životní křižovatce
a padli si do oka.
- To bylo znát.
- No jo…
Ale pak jsem přešel k Dallasovi.
Takže nám teda pomůže?
Ne.
O tom fakt silně pochybuju.
Rome je ráda na svém zámku.
Proto si ho postavila.
Mám jet po 95. na sever?
Jo. Je to kousek od Charlestonu.
Poslala mi adresu.
Řeknu ti, až budeme blíž.
- Chceš navigovat?
- Jo, díky.
Kámo, tys tam zaválel.
- Díky.
- Myslím to vážně.
- Dnes to vyšlo.
- Tohle je revoluční věc.
- Občas ty písně moc nezní.
- Co blbneš? Byla boží!
- Díky moc.
- A to dáváš z hlavy?
Rome chce, ať do toho dáváme srdce.
A je to znát.
Tohle jsem nikdy neviděl.
Děláš do hudby i jinak?
Snažím se. Dávám něco na web.
Doufám, že se něco u lidí chytí.
Vlastně teď vydávám první maxáč.
- To je bomba.
- Dneska těžko zaujmeš.
Na netu je každý den
hromada nových srágor.
Já si chci zachovat kvalitu.
Aspoň se snažíš, chlape. To se cení.
Taky jsem původně přijel
na Floridu kvůli muzice.
- Fakt?
- No jo.
Dva roky jsem zpíval
s Mickeym v Disney Worldu.
- Kecáš.
- Fakt.
Začal jsem jako záskok za Donalda,
ale za rok už jsem byl Mickey.
Našel jsem si agenta,
dohodil mi pár místních reklam.
A pak jsem slyšel inzerát na tanečníky
a oba víme, jak to končívá.
Když jsem s tím začal já,
nechtělo se mi do toho.
Ale i kdyby se ze mě
zítra stala hvězda internetu,
dělal bych to jako vedlejšák.
- Nekecej.
- No fakt.
Kde jinde se zadarmo
seznámím s tolika holkama?
Nemusím je nikam zvát, jenom jim zazpívám.
Vem si to.
Ty holky mají většinou doma chlapy,
kteří je nikdy neposlouchají.
Nezeptají se, co by rády.
Proto se jich na to ptám.
A je skvělý, když mi to řeknou.
Jsme jako léčitelé, no ne?
To je fakt.
- Máš recht.
- Že jo?
- Přesně.
- Léčitelé.
Jsme jako léčitelé.
Aspoň tedy můžeme být.
To se mi líbí.
- Dík za svezení.
- Za málo.
- Dobře dojeď, kámo.
- Zastavte se někdy.
Jsme tady správně?
Jo, určitě. Mám to i ve zprávě.
Někdo si nabrnknul dcerušku pracháčů.
Jak jí dám líznout svýho jogurtu,
jsme za vodou.
Megan?
Haló?
To sexuální napětí by se dalo krájet.
Megan! Tady Tito! Hej!
A sakra…
Co jste zač?
Jsme kámoši Megan.
Bydlí tu, že?
Má dcera je venku s kamarádkami.
A vy jste kdo?
Máte tu večírek.
Počkáme venku. Megan je tam?
Už ani krok.
Přeci neodejdete bez drinku na uvítanou.
Pojďte dál a posaďte se.
Co si dáte? Červené? Bílé?
Máme whisky, pálenku, na co máte chuť.
Začneme vínkem a pak něco ostřejšího?
To si dám líbit.
Posaďte se, pánové. Prosím.
- Pane jo.
- Díky moc.
Voní krásně.
Na zdraví!
Do očí.
Vážíme si vašeho pozvání.
Nebuďte tak strojený.
Zníte jak můj exmanžel.
Jak se jmenujete?
Jsem Mike. Tohle je Tito, Ken, Richie…
Ernest.
Já jsem Nancy.
A tohle jsou Mae, Julia,
Diane a Jessica.
Moc nás těší.
Vy asi nebudete zdejší.
Jsme z Miami.
Na Floridě.
Miami je i v Ohiu.
Jedeme na Myrtle Beach.
- Myrtle Beach!
- Vidlácká riviéra.
Já bych doporučovala Kiawah.
Tam je prý moc hezky, madam.
„Tam je prý moc hezky, madam.“
- Slyšíte ho?
- Fakt zním takhle?
Jseš skvělej!
Sakra.
Myslíte, že nevím, co s děvčaty děláte?
Odkud znáte mou dceru?
Potkali jsme se v Jacksonvillu…
- V baru.
- Jo, v baru!
No jo, má dceruška se ráda kamarádí.
Co vlastně děláte?
- My jsme…
- Já…
Ahoj! Tady jste!
Čau. O čem je řeč?
Chlapci nám povědí, čímpak se živí.
No…
Já vyrábím vlastní nábytek.
Tito dělá do jogurtu.
Domácí mražený jogurt.
Ken je začínající herec
a léčitel reiki.
Kdybyste náhodou potřebovaly…
Ernie je umělec. Malíř.
Mami, jsou to striptéři.
Tomu bych věřila.
Proč to neřeknete rovnou?
- Protože je to kurevsky trapný.
- To je kotel.
Bacha na jazyk, mladá dámo.
Pane jo, striptéra jsem doma ještě neměla.
- Teď už máte.
- Víte,
technicky jsme profi baviči.
Mami, kvůli tomu sem nepřijeli.
To je jasné.
Diane, skoč nám dolů pro trochu vína.
Ne, ne! Jen seďte.
Já tam ráda skočím.
Dobrá, ale vezmi něco fakt drahýho.
Kolik toho tvoje ručky poberou.
Rozkaz.
Taky mám ručky. Pomůžu jí.
Jste indián, Tito?
Ano, z matčiny strany.
Tos nemusel. Ale díky.
Tak nemusel, jo?
Podle toho, co jsem tam viděl,
by se nám hodila mula,
abychom uhasili žízeň té smečky.
Tak ať to lítá.
Nejelas do New Yorku?
Počkat, my tam nejsme? Jejda…
Rozmyslela jsem si to.
Takže se chystáš na kariéru u tyče?
„Panstvo, je tu pro vás Dolly Kozatka.
Připravte si vaše těžce
vydělané penízky.“ To zní super.
Máš talent, Klitorie.
To se nabízelo, nemohl jsem odolat.
Tak co máš v plánu?
- Jako teď?
- Jo.
Najít tekutou roznětku pro ten sud
se střelným prachem tam nahoře
a děj se vůle Boží.
Bezva.
Co hledáme?
Něco starýho a drahýho.
Jako naše dámy.
Tak fajn.
Mně přijdou všechny stejný.
Rasisto.
Château Lafite 1959. To by šlo.
Mně přijde, že chlapi neví,
jak se postarat o svoje.
Čeká, že si pro něj
zastřihnete zahrádku, když si sám
neproseká křoví?
U mě to jde po třech dnech dolů.
- Vážně?
- To si kuřte, madam.
- Páni.
- To jsem přehnal.
- Ale no tak.
- Víno se nese!
- Celý košík?
- Jo jo, celý košík.
Zrovna tu propíráme naše manžílky.
Nebo exmanžílky.
S Julií chceme přetáhnout
Mae s Dianou na temnou stranu.
Použij sílu, Nance.
Tak dělej, Mae.
Jsi na řadě.
No tak, Mae.
Dobře víme, že taky nemáš
na růžích ustláno.
Mlčíme jako hrob.
Fajn. Tak tedy já.
Doufám, že sedíte dobře.
- Je to tady.
- Roger byl můj jedinej chlap.
Tak to bude chtít víc vína.
No jo.
Přišla jsem s ním
o věneček v 17 a pak se to semlelo.
Mám dvě nádherné dcery,
ale poznala jsem jen jediný penis.
Bohužel jsem jaksi přehlédla,
že Roger byl gay.
Mami, to přeci nevíš.
Ale vím. Chtěl, ať mu strkám prst…
Mami! Už ani slovo!
- Teď to víš.
- Na tom nic není.
Projebala jsem svoje
mládí s jediným mužem.
Nesmíš udělat tu samou chybu.
- Jasný.
- Říkám svým holkám,
ať si užijou.
A nepřestaly, než najdou toho jednoho,
z kterýho budou udělaný.
Tak, tak.
Jenže to je dvousečná zbraň, Nancy.
Já už si toho užil až dost.
Ale hned bych to vyměnil
za manželku, děti,
někoho, kdo mě miluje.
Tuhle díru nikdy nezaplním.
Už mi ujel vlak.
Páni.
- Teď ve mně něco umřelo.
- Mám tě rád, Ernie.
S Hankem se nikdy nemilujeme při světle.
Cože?
Když na to přijde, okamžitě zhasne.
Naznačuju mu, že mi to vadí, ale…
Možná je to mnou.
Vážně? Ani jednou?
Nikdy.
Nechce vám ukázat, jak jste krásná.
Jste nádherná ženská. Že je nádherná?
A tím nemyslím jenom karoserii, vnějšek.
Myslím vaše nitro.
Zabývám se energií, a ta vaše je
tak ryzí, sladká
a milující a laskavá.
Promluvte s ním,
jinak tu čekají zástupy chlapů.
A fronta začíná u mě.
- Stoupám si za tebe.
- Taky.
Věřte nám.
A teď se nestyďte a řekněte to nahlas.
Buďte hrdá.
Nevím, co mu mám říct.
Řekněte mu, po čem toužíte.
A hlavně ať nezhasíná.
Když to nepochopí, máte problém.
No když…
Když jsme se poznali na škole,
milovali jsme písničku „Heaven“.
Fakt? Super!
Tu miluju.
Podržíte mi to?
A teď všichni!
Je to lepší?
To byla krása!
Ale Hank neumí zpívat.
Proto jsem tady, zlato.
Přišel pan doktor.
Děkuju.
Jo! Ken jede!
To čumím!
To byla jedna z mých písniček na konkurzu.
Paráda.
Ty krávo, tomu říkám noc!
To je nářez!
Proč jsme vás neznaly,
když jsme byly mladý?
A kdo říká, že už nejste?
Děkuju, Richie.
Stoupni si.
- To ne.
- No tak, postav se.
Bože můj, jsi úžasný.
Dokonalý chlap.
Fíha!
Bože.
Promiň, nechci být moc vlezlá, ale…
Chcete mrknout pod kapotu?
Ty vole.
To snad ne!
- Mami!
- Ale no tak.
Jak jinak. Cpeš se tu sama dortem,
zatímco vedle to nabobtnává.
To vůbec není divný.
Co na to říct? Miluju dorty.
Víš vůbec, k čemu se tam schyluje?
Paní domu se chystá…
Ani nevím, jak to říct.
Ne, já radši sušenky.
Cože?
- Jo.
- To je prvotřídní dort.
S tím na mě nechoď.
Já radši Oreo.
- Nejseš vadnej?
- Vůbec. Sušenky jsou nej.
No tak to si asi nemáme co říct.
Hele, jestli o tom nechceš mluvit,
podle mě jde o ten New York,
tak radši okamžitě schovám všechny nože.
No tak, kouká ti
to z očí. Co je?
Na jedný party v Miami
jsem se seznámila s fotografem.
Byl milej a taky ženatej.
Mrknul na moje fotky
a říkal, že to mám v oku.
Na férovku mi nabídnul
místo svý asistentky.
Bezva. A nabídnul ti taky bejvák?
Možná u sebe, když bude ženuška pryč?
Co? Aha…
Hele, tys tam byl?
Jo, ale v dámských šatech.
Na tajňačku.
K tomu ti povím jen jedno.
Tohle je znamení od Boha,
abys přijela do Myrtle Beach.
Je fakt, že jen Bůh mi mohl
na pomoc seslat chlapy v tangách.
Nebo jí došlo, že ten vocas v Miami…
- Jí?
- Jo, můj Bůh je žena.
Možná jí došlo,
že když ti ukradl úsměv,
potřebuješ ho zpátky.
A věř mi, že s těmi striptéry
se zasměješ dosyta
a na New York úplně zapomeneš.
A kdyby ne, budou tam 3 tisíce holek,
když už na ty kluky moc nejseš.
Slušný lákadlo.
Hele, když se ti nedaří,
občas je nejlepším řešením
zapařit s pár novými kamarády.
My jsme kámoši?
Vidělas mě čůrat.
To si vyhrazuju jen pro kámoše.
To je fakt.
Sice sušenkářům moc nevěřím,
ale promyslím to.
To beru.
Tak fajn. Jen přemýšlej, Dolly.
Já skočím nakrmit vlky,
protože to tam začíná pěkně houstnout.
Jo a jsem Zoe.
Zoe. Těší mě.
Mike. Magickej Mike.
Brý ráno, pánové.
- Ahoj.
- Jak to jde?
- Vyspinkali jste se?
- Jo.
Bavte se, chlapci.
Byl zásun?
Tak byl zásun?
- Jo.
- Fakt?
Našels svůj střevíček?
- Hustý.
- Tahle fešanda je tvůj střevíček?
Kecáš. Až po kořen?
Jiskřilo to mezi vámi jak blázen.
To ti fakt přeju.
Cože?
To si děláte prdel.
To mi neříkejte.
- S tímhle?
- Patřil bejvalýmu.
Prý je fuk,
v jakým stavu ho přitáhnu zpátky.
Panáček měl asi slušný příjmy.
- Pecka!
- Hustý!
To je božskej stroj.
To mě poser!
V tomhle je dáme všechny.
Budeme za hvězdy.
Vítejte, pánové. Čekáme na vás.
Paní Davidsonová vám zaplatila
lepší pokoje a zkušebnu.
Co to do paní Davidsonové vjelo?
Já vím dost dobře, co do ní vjelo.
Sakra.
To ne! No nekecej!
Čekám tu na tebe dvě hodiny, abys věděl.
Kdybych to věděl, přiletím hned.
- Tak jaká jsem?
- Úžasná, naprosto úžasná.
- Fakt tam bude 3 000 holek?
- Jo. Nějaký nápady?
- Jo, to si piš.
- Tak jim to ukaž.
My jim to ukážeme.
Dobrou.
- Dobrou noc.
- Zatím.
Nemáš ten svůj jogurt? Padám hlady.
Fakt věříš, že to vyjde?
Že do toho mám jít?
- Do těch jogurtů?
- Jo.
No jasně, že váháš.
Spíš doufám.
Nic bych si nepřál víc.
Miluju tu práci.
Stejně jako vystupovat.
A přesně proto ti to vyjde.
Je to tvoje vášeň.
Nechci ti lhát, nebude to snadný.
Jestli chceš,
tak to s tebou cestou domů projdu.
Probereme tvůj plán.
- Fakt?
- Jo.
To budu rád.
Hele, chápu, proč jsi odešel.
Ale jsem rád, že ses vrátil.
VÍTEJTE NA SJEZDU STRIPTÉRŮ 2015
Hypnotizér.
Skočte si za techniky a domluvte se.
Běž si vydělat.
Klíček od šatny.
Další!
Paris?
To mi poser záda.
- Co vy tady děláte?
- Nazdar.
- Pojď na mou hruď!
- Jak se máš?
Dobří holubi se vracejí.
Mám se fajn,
ale Dallas nevolal, že přijedete.
- Kde vůbec je?
- Dallas tu není. Jen my.
- Zlato, nemám pro vás místo.
- Ale no tak.
Brouku, znáš pravidla. Žádný výjimky.
A tys byl navíc dost dlouho mimo.
- O mě se neboj.
- Kolik let?
- Procpi nás tam.
- Vždyť už ani netancuješ.
- Zvládneš to?
- To se nezapomíná.
No nevím.
Hele, není to Koulos Rick?
Péro.
- Nemáte emceeho.
- Ale máme.
Nemáte. Jak to chcete udělat?
Věř, že máme.
Čau, krásko.
No nekecej!
Jak se máš?
- A co ty?
- Dobře.
Takže… najdeš nám fleka?
Tahle mě naučila všechno.
Kdo je v 10.20? Nárazníci?
Tak fajn.
Pro ni.
- 10.20.
- Proto tě miluju.
Máte perfektní čas.
Koukejte něco vydělat.
Díky.
- Co kolena?
- Bolej.
Jo? V pohodě?
Takhle nervózní jsem nebyl
od války v Zálivu.
Cože?
Známe se léta a
tohle jsi mi nikdy neřekl.
Nikdy ses neptal.
Hele, vím, že jsme si spolu
nikdy moc nepokecali.
Jsme v cajku?
Mikeu, když jsem ti volal,
nechtěl jsem si z tebe vystřelit.
Chyběls mi.
Nech ji, ať se rozhodne sama.
- Sklapni!
- V klidu, kluci.
Píchal jsem Bellu!
- Ty je teda žerou.
- Zasraný upírský sračky.
Slyšíte to? Stačí číslo
ze Stmívání a zobou jim z ruky.
Puberťačky už dospívají.
Já to chápu.
- Pravda.
- Jo.
No jo…
- Kámo, já to fakt nechci posrat.
- Neposereš to.
A i kdybychom to podělali, hovno se stane.
- To neříkej.
- Proč jako?
Hele, mám vás rád.
Tohle byla parádní jízda.
Chceš snad slyšet proslov o tom,
že je fuk, jak to dopadne,
hlavně když do toho jdeme spolu?
Tak jsi ho slyšel.
No nic.
Richie, co jsi?
Rozhodně ne hasič.
Tak co jsi?
Jsem…
profi bavič.
Přesně. Co jsme zač?
- Profi baviči.
- Ruku na to.
Hej! Nechte si to.
Konec kamarádíčkování, čeká nás show.
- Jasně.
- Bezva, tak do toho.
Můžeme? Raz, dva, tři.
Profi baviči!
Jsme striptéři! Striptéři!
Jo, ať vás slyším!
Muži z oceli a jejich Stmívání!
Sexy masíčko! Bylo to sexy?
Tomu říkám jižanský uvítání!
Dobrá.
Vím, že tu nesoutěžíme,
ale je mi jasné, že své favority máte.
A jedni z mých favoritů
se právě teď chystají na scénu.
I s magickým tanečníkem,
který se vrátil po letech v ústraní.
Spřáhnul se se samotným ďáblem…
a vrátil se se svými přáteli,
aby vás, milé dámy, pobavili.
Přicházejí…
Nevyměklí!
Dobrý večer, přátelé.
Pro tohle jste dnes přišli.
Startujeme za pět, čtyři, tři, dva, jedna…
Zážeh.
Držte se.
Ani netušíte, co se na vás chystá.
Jak se vám to líbilo?
Bavily jste se?
Jen pro úplnost, mně říkají Rome.
Budu vaše dnešní emcee.
Dámy, mohla bych vám říkat královny?
Protože všechny tady jste královnami,
tak na to nezapomínejte!
Když jsme si to ujasnily,
chcete být uctívány?
Chcete se nechat unést?
Jste připraveny na pořádné zvíře,
které ve vás probudí jeho krásku?
Nebudeme to zdržovat.
Přichází náš první dnešní král.
Tarzan!
MÁ BOHYNĚ
Nevím, jak vy, královny,
ale od tohohle zvířete
bych se nechala pocákat ráda.
Doufám, že souhlasíte,
že protiklady se přitahují.
Když smícháte trochu ledu s kapkou žáru.
Trochu toho „ano“ se špetkou „ne“.
Chceme za krále sladké hošíky,
ale musí být i pořádně tvrdí.
Je to tak?
Představuji vám našeho cukráře
Tita!
To byla pochoutka, že, královny?
Taky vás občas štve,
když doma za zavřenými dveřmi slýcháte,
jak se má ženská chovat?
Co má říkat?
A jak má přijímat sex?
Co kdyby se vás
někdo zeptal, jak to chcete vy,
a přesně tak vám to udělal?
A pak vám zašeptal: „Líbí se ti to?“
I takového krále tu máme!
Krále Kena!
Zatleskejte Kenovi.
Má hlas jako sexy zvon.
Ten to ale umí vytáhnout.
Ale teď na chvilku zvážníme.
Drahé milované,
sešli jsme se tu před očima
striptérů z celé polokoule.
Jste tady každý rok
a každý rok to rozjedete.
Hlavně to udržet doma pod pokličkou.
Neboj, klidně si sáhni.
Každá žena si tohle zaslouží.
Ale jelikož je vás
tolik a nás tak málo,
to jedno vám dát nemůžeme.
Ale… dneska to zkusíme.
Protože všichni si zasloužíme
tu pravou oddanost.
Vezmi si mě!
Zmocni se mě! Prosím!
Dobrá, zkuste trochu vychladnout.
Na to, co přijde teď, se radši připravte!
Je tu snad někdo,
kdo nebere antikoncepci?
Myslím to smrtelně vážně, dámy.
Protože tohle nebude pro malý holčičky.
Jestli nezobete pilulky,
odeberte se k nejbližšímu východu.
Rozumíme si?
Potřebovala bych dvě pořádné ženské,
které ustojí dva pořádné chlapy.
Tak co?
Počkat, počkat, zadržte.
Jednu královnu už vidím.
Zoe. Dost jsem toho o tobě slyšela.
Prý jsi ženská, jak se patří. Pojď.
Neboj se.
Podpoříme ji, královny!
No tak, nezáviďte.
Vím, že byste to s ní měnily,
ale dnes se štěstí usmálo na ni.
Nemám pravdu?
Dobrá, krasotinko.
Posaď se u nás.
A neboj, dobře se o tebe postaráme.
Tyhle dva vám představovat nemusím.
Copak? Už se na mě směješ?
Jo.